Rest API сервис для медицинской клиники реализован на Java.

Система имеет роли: врач, пациент, менеджер, ассистент.

Система позволяет пользователю с ролью пациент самостоятельно регистрироваться в системе, получая доступ к личному кабинету, в котором пользователь может: 
- добавлять, редактировать и просматривать личную информацию;
- просматривать свою медицинскую карту, направления на анализы, рецепты на препараты, текущие назначения на прием у врача;
- самостоятельно назначить прием у врача и отменить прием;
-записаться к узкоспециализированному врачу только при наличии направления от терапевта;
- поставить оценку врачу после приема;
- записаться на анализы по действительному направлению от врача.
Также пациент может запросить у системы восстановление пароля.

В системе пользователя с ролью врач регистрирует пользователь с ролью менеджер. После регистрации врач имеет доступ в свой личный кабинет, где имеет следующие возможности:
- просматривать личную информацию, видеть свое расписание с текущими назначениями;
- просматривать и вносить изменения в карты своих пациентов. 
- заполнять форму приема, в которой указывает диагноз и перечень оказанных услуг. Здесь врач может выписать направления на анализы, направления к специализированному врачу, рецепты на препараты. 
По результатам заполнения формы врачом система формирует квитанцию на оплату услуг для пациента.

Ассистент: 
-отправляет форму о сдаче анализа с указанием полного имени пациента, после чего система автоматически формирует квитанцию на оплату анализа;
- может просматривать списки записей на конкретный анализ на указанную дату.

Пользователь с ролью менеджер имеет возможность:
- регистрировать новых врачей и менеджеров;
- просматривать списки приемов врачей на указанные даты;
- просматривать списки назначенных анализов на указанные даты;
- просматривать расписания всех врачей на указанный день;
- сформировать отчет в формате xlsx.

Система ежедневно в 08:00 отправляет письмо-уведомление на почту всем пациентам, у которых сегодня назначен прием.
В систему включен микросервис для оплаты услуг.

Чтобы установить проект нужно клонировать репозиторий по данной ссылке: git@github.com:yurchikKon/medicalService.git
Для установки должны быть установлены: 
- JDK не ниже 17 версии
- база данных PostgreSql

Данное приложение является Spring Boot приложением и использует зависимость Spring Security. Поддерживает аутентификацию с помощью JWT Token.
Конфигурация для Spring Security расположена в директории /config.

Проект состоит из двух модулей, включает в себя основное приложение и модуль с микросервисом для оплаты, который находится в директории /paymentAppliсation.
Для взаимодействия с paymentApplication использован механизм gRPC.

В проекте есть интеграция с OpenFDA API, для реализации использован Open Feign клиент. 
FeignClient находится в директории /feign.

В проекте используется MapStruct. Классы для маппинга находятся в директории /mapper.
Контроллеры находятся в директории /controller, в ней лежит /exceptionHandler.
DTO расположены в папке /dto.  Сущности хранятся в директории /etntity.
Репозитории расположены в директории /repository. 
Классы с сервисными методами расположены в директории /service.
Классы для настройки валидации расположены в пакете /validation.group.
